A oeddech chi parlwr wedyn y ben yni?
O, parlwr. O, parlwr.
Ac yn y parlwr roedd y piano.
A fan ni o'n i'n gorfod mynd a'r hagu'r y lyfrau
a oedd yna 3 pís sweet y dreid neis fan ni.
A na fwrdd bach coffi fan ni.
Ac ar y fwrdd bach coffi, roedd hi'n plegu lan
a wedyn ni roedd leille bach,
dyse rŵyn yn dod i smygu,
oedd ashtreu i ar y top.
O diar, o'n i'n meddwl bod hwn yn mendigedig.
A wedyn ni fyddai cwciyns sydd an
ar hynny'n grwn a plet sy'n dynnw i gyd fan ni.
A 2 gwpwrdd rhond y tân,
oedd na le tân fan na hefyd.
Pa mor aml fyddwch chi'n defnyddio'r parlwr?
O, dyma'r unigau pan oedd hi am arfer y piano,
neu dyse fisyters yn dod.
Fydden nhw'n cael eu dangos mewn i'r parlwr.
Roedd hwnna'n cael eu gadw yn ystafell
ac wrth gwrs, blenna'r dde, pan o'n i'n blentyn,
fan i'n cael eu gadw corff.